"只有驾驶员有舒适性，副驾驶和后排完全没有舒适性可言，特别是后排可以坐小孩子，成年男子基本坐不进去，后排空间太小。"
"说实话，宝来的舒适性不算好，我想这跟它的非独立后悬有很大关系，扭力梁式的后悬在如今这个四轮独立悬挂大行其道的时代早已淘汰。"
"  一般吧 长途还好点 城市低俗跑 悬挂比较硬 有颠簸感"
"减震偏硬，但不影响舒适。电子配置也一应俱全。多碟CD，电动座椅，电加热，巡航定速，防炫目后视镜，后视镜电加热，手动遮阳帘，行车电脑，感应雨刷等等，比目前的时长主流的A级车得配置还要高。"
"舒适性不错，空间影响得分"
"一般，尤其乘车人的感觉较差，但由于人性化按钮、后备箱空间大、安全性好、可视性较好等因素的原因，还是赞誉声不断"
"悬挂硬也就算了，座椅尽然还这么硬！？"
"减震偏硬了"
"驾驶座上屁股和腰那坐久了不舒服，其他也没有横向比较过，多的不说了，过沟坎还行，比出租车舒服多了。"
"不错就是后面半独立悬挂不是很给力"
"过坎有点跳 吸震不算非常好 为了有清晰的路感 这是在所难免的 我的前后胎压是3.0和3.5 这是是原因之一 过弯侧倾比较明显 "
" 整车舒适感较差 密封性不好 行驶噪音过大"
"不是很好！跑高速噪音大"
"异响目前还需处理"
"一般情况"
"这个车就没有什么舒适性可言，比较多少年的车了。"
"乘坐舒适度不够"
"噪音大，悬架太软了"
"其实舒适性没办法夸，但是也不能说不对，舒适度虽然不好，但是换来了稳定性，就这样吧，对了吐槽下腰部支撑，一点用没有，调到极限也没发现对腰部有啥支撑！开长途还是会累点的！"
"前排可以，后排稍微小点，脚丫子在里边都动不了"
"一般"
"舒适性稍差点，跟后悬挂有关系吧。"
"时间长了很累"
"有小改装 舒适性打点折扣"
"由于空间限制，舒适性一般，座椅也偏硬，长途会屁股疼，腰疼到站不起来。"
"不好，价钱就么上去。"
"这个真的牺牲了 过减速带那个难受啊"
"：RS的前排和第二排都还可以，多种姿势都没有问题，还有仿真皮座椅还算满意，但是第三排的空间就不行了，坐着感觉太难受了，座椅的设计直接影响乘车的舒适性。轮胎噪声有点大，隔音效果不怎么好。减震有点点硬，特别是过减速带的时候，让人很不舒服，舒适性需要升级啊。 "
"前后避震较硬，90公里以内噪音控制较好，100公里以上发动机噪音偏大，太吵！！！！"
"后排有点硬，前排腰靠要是再多几个可调就更好了"
"座椅包裹一般，不算很舒适（我屁股大）"
"还行，速度超过80车内噪音较大！怎么处理下？"
"对于这车就不用谈舒适性了。降噪，座椅都不好，减震比较硬"
"悬挂偏硬，舒适性较差，座椅容易塌"
"一般吧，价格在那了                                           "
"不好，风噪胎噪都很大，底盘隔音差。"
"隔音一般，发动机声音比较吵，可能跟车上了年份有关系。8喇叭音响，很赞！后视镜电动调节、加热也有"
"后排空间还可以，就是这减震，过烂路基本没啥作用，稍微过个坎还托底了几次"
"一般，，，关键是胎燥，很烦人，看过很多人做隔音的，貌似都不怎么样，，，驾驶位的发动机声音也有点让人不舒服，除了驾驶位置，其他座位，都很安静，我就搞不懂为什么？？？？？"
"悬挂比较硬"
"这车最差的就是舒适性了，新车没开2个月，车内各种噪音都有，胎噪是比较大的。还有发动机声音也是比较大，特别是加油门的时候明显能感觉到车的抖动。还有就是隔音根本不行，小石头碰门底盘的声音听的清清楚楚。下雨声音也特别大。这舒适度比其他的车太差了。特别是新车没2个月就明显能感觉到车在抖动。厂家说这是正常的。还不能解决。晕死……"
"真心挺一般的 过减速坎那声音 那避震没得说 太差了 "
"舒适性真不好说了，没开过好车但是坐过好车，真不一样啊！SUV的舒适性本来就比不上同档次的轿车，何况是这么便宜的。。。貌似减震比较硬，胎压只有2.2，开在路上还能感受到明显的细微颠簸，这叫路感清晰是吗？"
"后排舒适性较差紧凑车型也不是很在乎"
"舒适性一般，毕竟这个级别的车在这方面没有太高的要求，现在感觉发动机的声音大，其他的就没有什么了"
"前排可以，后排就有点挤啦"
"座椅有点小，高速多了有点腰疼。"
"稍微欠缺"
"车子老了舒适性差很多了，高速时风燥比较大，"
"前排除了我的位置我勉强可以接受外，副驾驶、后排的空间都太小了 。也许是我个子比较高吧。"
"悬挂较硬，空间小舒适度一般。"
"原始避震时间长老化了。稍微显得硬点，考虑换啦。呵呵"
"舒适性一般，后排较差，容易疲劳"
"座椅的包裹性不好，减震一般，过减速带还是很生硬。"
"空间较小，舒适性一般。但座椅很厚很有感觉。"
"不太舒适"
"座椅单薄，包裹性很不强，内部异响太多了。"
"避震较硬，舒适度差，不过车内的配置很高，如电动座椅，座椅加热等功能方便实用"
"一般，驾驶者还可以，对于乘坐者来说，只能说是太一般了"
"座椅偏硬，跟这么多年的车也有关系，后排乘客是最大的不舒适"
"底盘稍偏硬，自己加了避震胶，效果要好一点；前排电动座椅及电加热功能非常不错；原车6碟音响系统不错，但中控台不适合加装导航。"
" 一般般！ 由于是传说中滴乞丐版（1.6最低配置），许多跟舒适性有关的配置都不具备。"
"舒适性一般般，韩泰866 195/65R15 91V的轮胎胎噪大，现在新换了一套韩泰OPTIMO K415的，噪音还是改善不了，准备两年后换米胖子博锐系列的。"
"个人感觉舒适性是这辆车的短板，座椅尺寸较小、头枕的面积也很小，长途驾驶会感觉疲倦，而且座椅偏硬包裹性也比较一般。再说下车内静音效果，发动机的声音还是偏大，不能很好的过滤，但是对车外环境的噪音过滤的还是比较到位，车窗关死后可以营造出安静的氛围。"
"这个真不咋地，噪音大的要命，过了磨合期也是很大"
"舒适性我觉得低配的很一般般，各种严重的简配，导致各种抵档和不方便，都什么年代了，你还来个直接拿钥匙去插。整个车落地都10来万了，你还用收音机？还钢轮毂？还有发动机声音有点大，开音乐就好。这几个实在太重要了，直接导致档次低了不少。还有就是低速过减速带的时候，车身上下摇的挺厉害的。"
"舒适性方面并不是捷达的长处。隔音不好，车内噪音很大，而且经常会灌进灰尘，座椅比较硬，坐起来并不舒服，驾驶员的腰部没有支撑性，长时间开车最好买个腰托或者腰枕。便利性方面，车内的储物空间很少，实用的更少，后排乘客找不到放水瓶的地方。娱乐性方面，CD，收音机都有，但是全车只有2个喇叭，音质就无法恭维了。"
"怎么说呢，可以说是毫无舒适性，没有电动座椅，没有自动空调，毕竟成本嘛。如果前排来看空间还行，但如果是后排，那就只能呵呵了。平时过些减速带之类的还行，就是车屁股跳有点厉害。"
"开车子是原因还是怎么的，老感觉驾驶座不舒服，背老像挨不住靠背，悬空感哎呀特别难受还累，颈椎枕基本都是停下车才能用上。老不舒服。上次同时开着我试了试后排座椅感觉后排挺舒服的比前排舒服，也可能是不开车比较放松的原因。"
"这价位舒适就暂且不谈了，一般般的。后排不舒服。"
"舒适性还可以。空间尚可，就是减震比较硬，路况较差的情况下，感觉颠簸和震动的厉害，好在我基本都是在市区跑，大部分路段感觉不太颠簸，只有过那些减速带的时候，车会颠簸的比较厉害，对新捷达总体上来说舒适性满意。没有开过别的什么车，没有比较，就不过多评价了。"
"舒适，高速后排空间会很不舒服，一般一两个人驾驶上下班，还是不错选择"
"我觉得像这个十万左右的车谈舒适没太大必要。总的来说，底盘减震很硬，不过很整，座椅偏小，填充和支撑一般，后排坐三个壮汉肯定会挤而且靠背角度有点太直了。隔音一般，尤其高速风噪很大"
"板车悬挂虽然在车子的空间上做了很大的贡献，但是在减震舒适度方面就显得力不从心了，减震偏硬，路感很直接，只能够说这个价位也就这样了，呵呵，自我安慰了。"
"舒适性不佳，座椅太不舒服了，长时间驾驶比较累"
"舒适性就比较差了，因为噪声特别大，打电话开的要是快一些都听不到了，不能开窗户，要不声音更大，但是当年有车就不错了，这个也没什么挑的了，座椅的填充物也很一般，只能说是够用吧，代步工具体现得淋漓尽致"
"织布的座椅，不太舒服，但是套上座椅套就好多了。隔音不好，噪音很大，不过这些都能理解。"
"减震有点硬，过减速带是就能感觉到，很颠簸，不是很舒服"
"这个主要靠对比，与二十万左右的车对比的话，舒适性差很多，同样速度过减速带等障碍物的时候很颠簸，而且声音很大，duang~duang~的，所以还是减速慢慢过减速带吧。主驾驶座位长时间驾驶很难找到一个舒适的坐姿，腰会感觉酸。"
"驾驶座座椅直角位置有点凹，不太舒服，买了个小熊枕，后排乘客反映同样的问题，过缓冲带或者坑洼时有点硬"
"就是感觉胎噪较大，配置较低。"
"                 要说此车舒适性那就相当一般了，为什么这么说呢？第一点，底盘稍高的原因，转弯略有侧倾，人会感觉不舒服，毕竟又有点就有缺点嘛。第二点，减震偏硬，过减速带后排乘客感觉比较颠簸，大概要搭配硬朗的外观，所以减震也”硬朗“啊！呵呵！第三点，异响较大，隔音一般。车速80以上各种噪音会让人比较不舒服 （本人比较爱听发动机声音，不知道其他人是怎么想的，呵呵！）                                                                     第四点，座椅较薄、较硬，瘦子做时间长了大概PP会抗议哦~~！                  第五点，内饰比较老土，有种陈旧感，看上去比较不舒服！                      第六点，车开1年以后挂档“吱，吱”响，耳朵有点麻麻的，就像擦玻璃的声音。。。以上所说，真是感受，如果要舒适的话，不推荐，绕行吧！去买个悬挂先进点的吧！本车也就是日常用车，工薪阶层的选择！                                            "
"买车时赠了车膜，但我用了没几天就揭了，太影响视线。揭了之后，由于前档玻璃倾斜度很大，造成正午阳光会射到驾驶室里比较多，光怪陆离，开始不太习惯，夏天的话最好带墨镜吧。后视镜比之光小很多，一定要留心，现在两侧的膜较深，晚上挪车必须降下车窗，明后年换浅色的。车内隔音较差，或减震较差，走水泥路时，胎噪很明显，起步轰油门加速时，发动机仓的声音会穿过了，声色不太好听，但怠速时声音很小，只能听见一点哒哒的声音。有机会试驾一下福克斯，都说福克斯的发动机声音好听！"
"坐车的人应该比开车的人舒适，开车的人踩油门脚都要踩痛，但是据坐车的反应减震有点硬，声音有点大，估计是没有引擎盖隔音棉和车门、引擎盖隔音胶条的原因，坐在车内有时候还会听到有咕噜 咕噜的发动机声音。"
"悬挂比较硬。路况不好的时候，路感真的比较清晰。有多高的坎，就把你颠多高。还有就是，后排的车门没有储物格，没有扶手，没有后排出风口。还有就是钥匙，我还没发现这个年代还用钥匙开门的私家车。特别是后备箱，只能用钥匙开启，很不方便。"
"舒适性不太好,不适合长途行驶,座椅不舒服,还有就是噪音真的是不好受,太大了,就像德国孩子在中国开数学题的时候说的,中国数学太难了一样,仁者见仁,智者见智吧,个人观点。"
"舒适性我只能给4分，很硬，“运动”地盘悬挂。"
"空间感比较好，就是后排中间的鼓包不应该，这个可是一个前置动力车，没有必要把后面做那么大一个鼓包吧，影响后排中间乘客的舒适性。后排还是适合坐2个人1个小孩，中间坐大人就不行了。很难受的。"
"舒适性的话，在同价位同级别的车里个人觉得只能算中等吧。座椅的包裹性挺好的，就是减震很硬啊，小沟小坑的都颠的不行。尤其是家里有小宝宝或者孕妇在车上，驾驶思域的时候过个沟沟坎坎的，一定要尽可能多的降低车速啊！还有就是胎噪的确大，这个也不是很舒服。不过感觉很多车胎噪和隔音做得都一般，所以无所谓了，不必纠结。发动机声音还是比较悦耳的，让人感觉比较舒畅。"
"   也许是轮子太小了吧（175），过一些疙瘩路的时候，有些颠簸，以后打算换个大点的轮子试试。"
"舒适性是弱项，感震偏硬，隔音一般，流线型的车体和销魂的中控牺牲了头部和腿部空间"
"占了地盘的光，扎实，稳当，空间大了当然就舒适了，，这个没必要说了，只是走烂路的时候颠簸起来乘坐的人手不知道该往哪里放，，，低配的，没办法，，，，在这里要说一说噪音，发动机噪音真的有点大了，，不过能接受，，在可以接受的范围内"
"全新捷达这个众配备了定速巡航、双开启天窗、换档提示。整体感觉还是不错的，要是再配上原厂真皮座椅就更加好了。不过现在也加装好了，双硬度包裹座椅，给我的感觉还不错，个人不怎么喜欢软的座椅，短途是比较舒适，但一趟长途下来腰酸背痛。"
"前排还可以，后排不行，很窄很挤。减震很硬，过减速屁股难受。"
"座椅包裹性很好吧应该说，谁让咱原来净坐公交车跟地铁了。座套不好上，前面的不算，后面的很麻烦，到最后也没能把后座的靠背拆下来，就那么套上的，不过还好不是全包的总算是安上了还算可以。说起来开了一阵子开始还怀疑从4S店提车出来的时候工作人员没有给调整胎压，貌似运送时候都是打满3.0的胎压的。所以去加护板时候顺便测了下胎压，4个轮都是2.2上下，人家4S店早给调好了，就是这样，也感觉路感明显吧，硬硬的，过个减速带“噔噔”跳动感明显地传到车内，可能就这样吧。估计3.0胎压上路的弟兄们都感受了一下马车……"
"不舒服，视野太低，我觉得在大街上就比夏利高点，其他的车都得仰视，而且长途不舒服，座椅也不能调节。"
"说实话，舒适性一般，车子密封不好，怠速时噪音、震动要比汽油机大（但跑起来差不多），座椅也不是很舒服。"
"这个的确不是老款捷达的强项，噪音大，无论是底盘传来的胎噪路噪，还是发动机噪音都偏大，转速稍微一拉高，就恼人起来。不过噪音大也好，高速上120时速时，转速3100转，但声音已经很明显了，也就不愿再提速给自己添堵了。夏天开窗还好，起码各种噪音，冬天关窗密闭空间，噪音的确比较恼人。座椅没有啥包裹性，我1.75说实话很难找到合适坐姿，只能说是坐在上面，方向盘会挡住仪表最顶端一些信息。人体工程学可以说没有，座椅偏短，一节大腿悬空踩油门，的确比较累人，幸好长途少，也这个价位，真的忍了。"
"在同级别车子比起来上舒适性有些差，满足代步工具而已，噪音有点大，特别是开了空调以后，噪音更可怕和拖拉机差不多，座椅舒适性也很差，座椅偏硬，开短途还凑合，开长途时间长了腰有点累，车子密封性差，钻灰尘较多。"
"其实在这级别车型里，捷达没什么舒适性可谈。还可以吧 正副驾驶还好。后排的确有点悲催，实在是不舒服。坐一路长途，后排肯定腰酸背痛。减震发面也是前面好，过个坑坑洼洼，后面就颠个没完了・・・忽悠忽悠的"
"坐满5个人过减速带要慢点没发动机护板虽然底盘高但还是担心啊，路面不平的情况下这车的避震器很好一点不低颠，跑长途那就更好了不累啊。有的车避震器软那跑长途要受罪的。座位的上下调节对视野很有用的。"
"舒适性对达达来说就相对差一点了，在市区开感觉不出来有什么不适毕竟上下班的路程较短，去青岛的时候就感觉腰有点不太舒服。但是达达的空调是相当的给力，不论是冷风还是暖风都很牛，据说达达的空调压缩机是德国原装进口的。"
"捷达的舒适性一般，前排由于车子是前独立悬挂还好，可是后排减震效果差多了，过坑过洼的颠簸感很强烈。"
"驾驶座包裹性太差，开时间长了屁股疼，也许是我坐姿不规范？？有人说捷达注重内在，你看不见的地方做工照样精细，内在太好了，为了控制成本，所以舒适性就不要计较太多啦。"
"舒适性配置几乎没有，符合其自身定位，储物空间多但不是很实用，杯子没有地方放，轮胎换了国产的，太硬不舒服，噪音也比较大，优点是耐磨。"
"就没有舒适性。"
"开车的比较舒服，后排坐车的比较累，老婆现在都不喜欢坐我的车，后排坐久了很不舒服。"
"谈不上什么舒适，在同级别车里比他舒适的很多.但够用就好.封闭不是很严，偶尔有点灰尘.也许大众的设计师认为牺牲些许舒适性，用来提高车的其他性能."
"在同等价位上捷达的舒适性是真的不行，舒适性很差，只能满足代步工具而已，100以上各种噪音都会出来，座椅舒适性也很差，座椅偏硬，开短途还凑合，开长途时间长了腰有点累.想想也不是什么高档车，还是挺知足的."
"捷达舒适性一般，比起同级别的车算是一般，比起小日本的表面功夫确实不行，不过捷达该有的一定是最好的，很皮实很耐用就是捷达的经典之处，"
"悬架太硬，舒适度绝对达不到，我觉得买捷达，要求不要太高，有个钱在着摆着，绝对不如十多万的车开起来舒服，但捷达开起来还行，也不是开起来非常累。音响差点事，就两个喇叭，就像以前的半导体收音机一样，再就是噪音太大，舒适度也有所下降"
"在同等价位上不得不说捷达的舒适性是真的不行啊，座椅单薄，包裹性不好，而且调整座椅太费劲，在一个减震偏硬，走到破路不得不减速行驶，路面回馈那是相当的清楚..."
"舒适性就不是捷达的强项了，首先捷达本着结实耐用的造车理念，悬架方面硬度较高，加上我改了薄胎，舒适性根本谈不上，一切都很直接。另外，行驶中的噪声实在太大了...方正的外形带来的高速的风燥，一百码以上又变成发动机的噪声..."
"减震有些偏硬，高速很稳"
"只能说一般毕竟是十多万的车要好到哪里呢？"
"舒适性总体来讲，一般吧，座椅舒适性和日系的比还是有差距，似乎没有一款车能在所有方面都领先于其他车系，侧重点不同吧。吐槽下机械钥匙，确实有些小小的不方便，后期再改吧。"
"避震偏硬，胎噪、风噪稍微大了点。"
"隔音太差，下雨车顶是噼里啪啦，搞得人心神不宁的，90码呼呼风声，2500转后发动机吼叫。3000转明显有点歇斯底里了。座椅软硬适中，适合长时间驾驶，包裹性不错。新车味道不算大，2个月下来基本没什么味道了。"
"捷达的后悬挂注定其舒适性一般了，过减速带车速稍快就要蹦起来了，哈哈，尤其是后减震弹簧，离地面很近，经常被磕上"
"座椅的包裹性还是差点，转弯的急一点就有点晃了。悬挂调的还是比较硬的，路况不好的时候感觉还是有点颠簸。噪声还不是特别大，"
"舒适性可真舒适不到哪里，比我开单位的索纳塔车减震硬了很多。不过新捷达地盘减震都是偏向运动模式调校的所以减震很硬。道路颠簸跟过减速带的时候难免会震动过大乘坐感下降。"
"舒适性就真心不怎么样了，遇到大点的坑洼很颠，弹跳也比较严重，加上换装短簧后虽然操控有提升但硬度有所增加。隔音也不好，高速噪音非常大。"
"隔噪有待进一步改良"
"减震硬硬，过个包包坑坑都能准确回馈到车内。"
"舒适性稍差，减震比较硬。路感清晰，不过也别要求那么高啦。"
"座椅包裹性还行，减震偏硬，过坑洼路段及减震带有点难受，毕竟后面是非独立悬挂；车内噪音大，低速从1档升2档，2档升3档，转速只要一上2000，就感觉人是坐在发动机上面一样，主驾能很真切的感受到嘶吼声，升到3档以后，基本可以接受，首保过后也没见好，NVH一般，除了发动机噪音以外，胎噪和风燥也很大。"
"感觉座有点硬。"
"舒适性一般，密封性一般，车门有些进灰，自己后加了密封条有很大的改善，座椅较单薄长途驾驶有些累，后排座椅较短。"
"后非独立悬挂，噪音大，路不好的情况下，车很颠，噪音很大。"
"   感觉一般 ，悬挂很硬啊，，隔音不好，跑高速胎噪跟风燥都挺大，"
"   开车的时候后背完全靠座椅上就不能有很好的视线，后背只能靠一半多一些才能2者均衡。             可能这就是传说中的包裹感。"
"舒适性一般，驾驶位座椅偏低，离合较高。"
"改了避震 不要谈舒适 性 没有可比性过减速带就是个颠这也比一开始换避震强多了"
"一般 车型低 前排头部一指 座椅无包裹感 腰部很费力 头枕靠后得仰着头 后排够用 中间鼓起高但有头枕 悬挂硬 土路一上一下的 胎噪大 石子打到地盘上的声音明显 "
"舒适性应该说比较中庸了，座椅不舒服蛮硬的，隔音比较好坐车里面窗户都关起来的话，车外面的动静挺小的（也有可能是我速度不快的原因，目前开最多90码）"
"因为德系悬挂一向比日韩要硬一些，所以乘坐起来对地面的反馈更明显，我比较喜欢悬挂硬一些的车，这样操控性更好，悬挂软的车，总感觉车子软绵绵的，不能直接感受到地面信息的反馈。"
"老车舒适性肯定没有新出的车来的好。"
"高速噪音很大，密封不够好，没有什么舒适性，长时间驾驶很累。而且喇叭少的实在是可怜。"
"前排舒适性还不错，后排就不敢恭维了。走非铺装路时后排颠簸得让人痛不欲生。后排的凸起也影响舒适性，坐中间的小伙伴都挺郁闷。"
"可以，座椅腰部支撑不足，上下调节窝得慌，后排感觉还可以，当然不如天籁啊！！后期加的真皮，4S店给的感觉不咋的，原车的应该不错。冬天真皮确实好凉啊，我又买的座套，感觉真皮好多鱼，也就比布的好清理一些。"
"】座椅相当不舒服，腰部一定要垫一个垫子，减震太硬，音响弱爆"
"还可以但跑400公里以上的长途可能有点了受不了（我没跑过这么长）减震舒适性也很好"
"座位有点硬,脖子处没有依靠,得加个靠枕"
"低配的，不谈什么舒适性了。噪声有点大，准备做个发动机隔音。"
"没什么舒适性 一过坑就哐 我的心也就哐哐地了 哪路感让你实实的知道你在路上走 就过个人行班马线都能知道 "
"舒适性一般，过坑洼路面车里人员感觉很大。后排中间隆起过高，差评。"
"坐着可以，个人觉着长时间坐车啥车都累疼。"
"减震太软太颠，座椅为针织物座椅舒适性一般，隔音效果一般速度超过80码噪音非常大。总体来说舒适性一般。"
"由于后排非独立悬架，过坎时候，舒适性不佳。"
"底盘比较紧凑，不松散，座椅有点偏硬，悬挂也硬，全都硬，过个沟沟坎坎那是相当刺激。"
"一般啦，偏硬。"
