"车身高，比一般城市SUV都要高点，视野更好。座椅舒适性一般，得加靠垫。行车噪音较大，10年的车了，算是不错了。"
"老宝来舒适性还是不错的，2000转以下基本也就是胎噪，只是减震偏软了一点，高速变线侧倾有些明显 另外舒适配置多，自动空调，多碟CD，8喇叭高档收音机，中控门锁，防盗报警器，行车电脑，多功能显示器，电动座椅电动后视镜，在当年这些配置有些中级车也未必有呢。"
" 隔音效果不错，就是车龄在那摆着，车内有些异响，不过是小问题了，空调效果还           行，就是开空调的时候那个油耗瞬间就上去了。。。。。"
"除了空间小意外，舒适性还是不错的，座椅非常棒，十年的车了，座椅一点不变形，还是那么的舒适。"
"满意"
"180cm，感觉尚可"
"2013款的舒适性非常好，扶手箱可以拉伸和高低调节，后排座椅靠背可以向后调节了，乘坐非常舒服。"
"比较满意，都是比较实用的配置，没有花里胡哨的东，简洁明了。"
"平时就自己开舒适性很好。后排基本没人坐，这样宝来的后排空间缺点没有几乎就没啥缺点了。"
"包裹性非常强的座椅，配合着由严谨的德国人设计的真皮座椅那就一个舒适，防炫目内后视镜和倒车镜晚上带给人踏实的安全感！8年前的天窗可是高级车才能配备！"
"可以"
" 座椅很舒服，软硬适合，长途不算难受！"
"    厚实的方向盘让你握着很舒服，包围式座椅，包裹着你的身体，让你驾驶中不会感觉到累，增添了很多驾驶乐趣。"
"没乘坐过，一直驾驶，驾驶舒适性没的说"
"个人觉得很舒适，这个也是有对比才有自己的看法，纯个人看法，没开过高大上的车，觉得跟现在至少15万的车比，我这个是很舒服的。"
"舒适性不错，就是过减速带时不要车速度太快，容易颠簸的厉害，很紧凑的感觉"
"舒适性非常好，老宝来做工还是很地道的，配置丰富，用料实在，功能非常人性化，你想要的都有了，你没考虑到的也给你考虑到了。"
"座椅舒服，驾驶座的空间也可以，本人180的小胖子，^-^"
"舒适性还可以，老宝来不算那种纯舒适性的车，它的定位就是开车的感受，一般用完全够了。"
"舒适性一般，车内静音同等级中应该是出色的，车跑起来还是相当稳的，后悬挂虽然不是独立的，但是舒适性基本毫无影响。"
"悬挂调校很柔软，乘坐很舒适"
"感觉还可以吧，坐两个成人没问题，毕竟是紧凑型车，主要后排略感拥挤"
" 我对宝来的舒适性评价  满分10的话 我给9分   我宝贝女儿8岁给我说过 这次坐着很舒服 很不错。宝贝儿子2岁每天都喜欢我带着他出去玩 看样也很满意宝来的舒适性 我儿子的意见可以忽略不计！呵呵"
"舒适性还可以吧，就是感觉拥挤，特别后排"
"】给4星，相对于不到十万的车价来说已经很好了，减震偏硬，适合一定程度的越野路况。自动空调的设置很必要，省去了很多调整空调的过程，适合我懒人的操作了。"
"底盘扎实，减震良好，在土道上跑没有感觉到不适，内部座椅设计较复合人体生理结构。"
"非常舒适，对得起这个价钱，A级车的钱，B级车的享受。"
"座椅的包裹性很好，而且功能很齐全，比如电加热座椅舒适性绝对比我以前开的面包车不知道强那里去了呵呵！"
"一般，家用足够用了，拉点货物什么的没问题"
"比一般国产车，BYD算很舒适的了。"
"好"
"前排舒适性还是不错滴，后排不敢恭维，主要还是空间影响了舒适感，跑长途后排如果坐上三个人、不要说舒适了，那简直就是痛苦了，这些德国鬼子人高马大的为什么设计的神车不考虑空间呢"
"座椅还可以吧，对得起这个价格。"
"舒适性尚可，由于他的后悬挂不是独立的，这点可以接受，老宝来地盘有点低，路况不好的时候容易拖地盘。"
"一直坐前排，舒适性感觉挺好，更换B12之后车身的震感会直接很多，但是感觉车身很稳，有价值。"
"还行"
"豪华感强，座位有点硬。"
"车内噪音控制不错,真皮座椅很舒服,前排的电动座椅带3组记忆功能，设定好之后保存很方便,"
"作为这款车来说，虽然比不上上百万的豪车，几十万的高档车，在十几万的车车们中，绝对的精品，加速给力，动力十足，座椅舒适，减震都是德国原装进口。"
"舒适性还算不错，还算满意。减震适中，座椅的支撑和包裹，四门的隔音，音响8喇叭，效果还算不错，舒适性不错！"
"还是比较舒服的，尤其是车内的噪音控制很好（日常行驶），很多坐过我的车的朋友都说很安静。不过补充一点，转数过了3000转以后还是有点吵的。"
"这个价位的车竟然是真皮座椅，感觉很给力，摸起来也很好，坐起来舒适感极佳，前排座椅的4项可调节也很到位，基本上都很调整到舒适的角度，后排也坐过4个人，中间的坐起来也不是很突兀，很不错。"
"舒适性个人觉得还可以，坐姿高呵呵，视野好座椅也舒服，后排那就不行了"
"太好的车子没开过，觉得宝来在同类车里面算是不错的了，后期又加装了隔音和密封条，相当的不错了 呵呵！！"
"驾驶者之车，驾驶的舒适性毋庸置疑。"
"这方面因人而异吧，个人感觉还不错"
"不错，座椅做工好，"
"良好"
"座椅挺舒服的，就是离合油门有些高，开时间长了脚腕疼 "
"整体可以接受"
"舒适性还好 基本偏向于硬朗 虽然偏硬 但很稳 "
"还可以满足家用"
"这车就是给驾驶者创造的车，乘坐者的感受就一般了，但是通过性就很不错，当然拿来越野就还是算了"
"隔音不是很好，车身钢板略薄，路面的噪音也较大。座椅感觉有点硬，包裹性不佳，而且后排的坐垫感觉好像有些短，也可能是我腿比较长。但好在车内空间大，前排座椅是12向调节还带腰部支撑，总的来说驾乘体验还是不错的。"
"感觉到非常满意"
"前排座椅舒适度不错，后排就不说了，毕竟空间摆在那。"
"对得起这个价位，个人感觉物有所值。"
"舒适性不错，就是发动机加速的时候的噪音偏大，跑起来后基本还是很安静的"
"很安静做在车里。无论是驾驶还是乘坐都是非常好的体验。后排人可以完全懒懒的睡一觉"
"座椅软硬还可以符合宝来，隔音不错，就是发动机EA113确实有些响。"
"乘坐舒适性一般 ，驾驶舒适性颇高  "
"舒适性还好的 没什么问题"
"舒适性好，尤其是驾驶人座位。"
"小两口儿用可以了"
"驾驶感觉不错  跑长途也不怎么觉得累"
"座骑绒布，乘坐较舒适。"
"驾驶员，副驾驶很舒服"
"避震、噪声都很好，舒适度满意。"
"较为满意"
"天籁最大的优点就是它的乘坐舒适性，新天籁的前排头顶空间达到900毫米，空间宽敞，驾驶者无压迫感。座椅和靠背有明显的弧形，增加乘坐的舒适性。座椅很软很舒服，同价位的给不了你这么舒服的座椅！"
"足够宽松的空间和视野开阔的前挡玻璃，带给人是驾驭的乐趣和美的享受，总体不错，跑了几次长途，没有驾驶疲劳，这个可以赢得好口碑！"
"减震坚硬..."
"物有所值。"
"对于家用来说够用了"
"三档记忆的电动座椅，带电加热，自动空调，非常舒服，一天开10几个小时跑1000多公里，睡一觉第二天没什么感觉。"
"挺好的"
"很舒适，毫无顿挫感，但是比天籁差一些。"
"运动版本的轿车，国内第一款运动型家庭轿车，在那个时代是绝对的经典，加速度在现在来说也算是金典。"
"整车的整体感强，没有韩日车那种散散的拖沓像是随时要散架的感觉。避震稍显硬但还可接受"
"虽然比不上奔驰宝马，但是德国工艺确实不错"
"还不错"
"总体来说虽然后排不太舒服，但前排不论是驾驶和乘坐都比较好，主驾驶座椅还能调解高度方向盘也是四向调解的不论个子高矮胖瘦都能满足要求。"
"稳稳地"
"舒适性还可以，"
"能够接受"
"很好"
"发动机噪音略大，乘坐舒适性还不错"
"驾驶座很舒服，其它都很好，我的是真皮座椅，感觉很不错哦"
"还行！对这个没要求，能开就行"
"非常不错，底盘好，座椅软硬适中，就是后排徒步空间小。"
"沙发还是比较厚实舒服的，我经常在车里午休，感觉很爽。此款车路感非常清晰，号称是运动型底盘，所以在颠簸路面的舒适性会差一点，不过我非常喜欢路感清晰的车。"
"真皮坐椅，电动，加热 满意。方向盘真皮。配置丰富"
"舒适性还算可以，因为我买的是1.6P版的，已经是最顶级了，座椅不算是全真皮，但是舒适度还是可以的，坐上去的感觉还是挺软和的。"
"还可以。"
"可以"
"驾驶人感觉不错"
"总体来说，有点小颠，要么怎么叫驾驶者之车吗。跑了几次长途，家人说还行。"
"可以"
"前排不管是驾驶还是乘坐多时比较满意的。只有后排是个软肋，不过家用的话后排可以乘坐小孩。那还是够用了。毕竟宝来当年设计时是着重驾驶感受的车，所以称之为驾驶者之车，"
"减震不错，不软不硬 ，过坎，高速过隔离带都不错"
"减震效果不错，前后头一按一弹，相当自豪，同事中同价新车无数均赞不绝口"
"因为空间大，好操作，舒适一定好了。"
"配置有自动雨刮 自动天窗 方向盘调节 座椅加热 电动真皮座椅坐入车内的第一个感觉正如广告中所说的一样，宝来确实是一款驾驶者之车，坐在里面可以充分地感觉到这款车的舒适性以及人性化。它的内饰设计可以说是当时比较时尚的，蓝色的背景灯相当漂亮，而且有点跑车的感觉。"
"舒适性很好，座椅很软，路面上减震效果好，跑高速相当稳，还有隔音很好，音箱效果好，特别是低音，想我喜欢听DJ，我觉得这影响很给力。"
"座椅包裹性尚可，座椅舒适"
"坐起来舒服 隔音不错"
"个人认为代步车算是可以接受。"
"运动轿车舒适性一般"
"一般，由于空间较小，所以舒适性一般，路面不平的时候颠簸的比较厉害，另外过弯速度快一点的话，很容易侧倾，可能与后悬挂有关吧，总体上还能够接受，给人一种非常扎实的感觉。"
"座椅很舒服，越贴地越舒服"
"还行，比较运动"
"毫无疑问,真皮坐椅方向盘.各方面感觉都很好~"
"舒适性方面我觉得做的挺不错的，真皮座椅可以很好的把乘坐者包裹在内，即使长时间驾驶也没有疲惫的感觉，座椅的高低调节可以更加的符合各种身高人群，真心不错"
"良好 里面还是比较舒服 毕竟车子很稳 没有那种摇来摇去的"
"舒适性还可以，我感觉车上坐3个人是通过火车道时或者过坑时声音最小。要是自己开车过个坑真是咣咣的，哈哈 "
"车长和捷达一样，前排笑后排哭。电动座椅记忆带加热，真皮碰真皮，我美的又冒泡了。"
"舒适性还可以，我感觉车上坐3个人是通过火车道时或者过坑时声音最小。要是自己开车过个坑真是咣咣的，哈哈"
"真皮电调带3组记忆座椅，倒车后视镜自动下翻，雨量感应雨刷，定速巡航，舒适对达标，要知道30万左右的车不一定有这些配置。"
"舒适性非常的好"
"开了五六年了，座椅依然比较柔软且有韧性，前排舒适型还行"
"舒适"
"偏向于舒适性设计，看看后悬挂就知道了，簧在后；但毕竟是板车，在复杂多坑路面 还是不如多连杆，结构决定的，但绕桩、麋鹿测试并不比它差；"
"基本可以和老帕萨特看齐，柔中带刚"
"驾驶舒适性不错，后排乘坐勉强可以达到舒适。"
"车内隔音效果很赞，密闭情况下发动机声音很小，在高速行驶下发动机声音也可以接受。"
"好"
"比较不错"
"非常好"
"底盘很有韧性，路感清晰"
"还不错"
"座椅有点硬，剩下的非常好，隔音效果野不错，"
"座位的包容性 不错 而且颜色搭配都比较顺眼"
"这个方面我觉得还是算蛮满意的，自动恒温空调，自动感应雨刷，还有8喇叭音响，后置6碟CD机，以及后备箱里面的电源接口，设计很人性化。"
"还行。"
" 不追求舒适。满意"
"车内空间大，有很多人性化设计，车门灯好多地方都能充分利用，还有一键自动关窗门功能，没关灯和钥匙没拔出都有报警提示。"
"还可以 我1.80米感觉还行"
"车内噪音不明显，减震效果比较满意"
"真皮加热座椅包裹性非常好，绝对比现在的布座椅强多了呵呵。一键天窗比较实用特别是抽烟朋友！"
"舒适性很好，七八年的老车坐在车内也听不到噪音，过减速带悬挂系统良好，无明显颠簸现象"
"不错。"
" 挺舒服的 隔音也行 "
"前排不管是驾驶还是乘坐都是比较满意的。就是后排是个软肋。不过家用的话后排乘坐小孩，基本能接受。毕竟宝来当年设计就是着重驾驶的，要不怎么称为驾驶者之车呢。"
"老宝来的设计真是人性化，虽然是舒适版的但总体感觉还可以"
"比较高，后排三个座椅独立，可以前后移动，也可以调节靠背角度，放到后和后备箱平，后排地板平的"
"不错。顶胶要勤换！"
"满意"
"开了11年的老宝座椅依旧完好无损电动加热真皮座椅确实耐用，绝对比现在大部分汽车的座椅要好。"
"很不错的，舒服，自动座椅，天窗"
"舒适性一般，车内静音同等级中应该是出色的，车跑起来还是相当稳的，后悬挂虽然不是独立的，但是舒适性基本毫无影响。"
"不错"
"前排比后排减震软，前排最舒服。座椅感觉很舒适。"
"很好"
"老宝来，配置很高，电动座椅，无论驾驶还是乘坐都挺舒适。"
"很不错，美国江森的座椅"
"还可以"
"织物座椅，挺好的，平常带座套，容易打理，这么多年了，天天开座椅也没有变形"
"行驶中感觉稳、静，车内没杂音。"
"减震刚好满足需求，乘坐还是较为舒适。后排空间的短小，所以后排只能做2个成年人才称得上说较为舒适。但是宝来作为驾驶者之车，只强调前排的空间和驾控的乐趣，后排的舒适就可以忽视不计了。"
"减震效果采用独立悬挂就好了！"
" 不错"
"好的，隔音好，音响效果也好的"
"座椅的包裹性很好，而且各种功能很贴心，比如电加热座椅"
"驾驶感觉不错，但是乘坐舒适性因为驾驶室内在颠簸路段产生的异响以及空间的局促感而打折。手动座椅调节很好用，6碟cd机很适合长途时听歌。"
" 空间大所以坐着感觉很舒服  就是座椅要像美系沙发一样那就更爽了"
"老宝来的驾驶位置还不错，副驾驶和后排空间不怎么样，空调比较给力，座椅舒适度一般，"
"驾驶席包裹的很好，要是有尊贵型那样的腰部支撑就更漂亮了！原谅我的小贪婪！过减速带和非铺装路面，过滤的都不错，想弹起来，门儿都没有。独立悬挂，那可不是闹着玩的！"
"这点比较满意 过减速带的时候 呲呲的声音  感觉车子沉  颠不起来  朋友都羡慕"
"有开车的感觉，不像轿车，坐着都陷下去了，咱三胖子视野杠杠滴，除了左转弯要注意A柱的死角"
"比起现在得一些车，配置还高，电动记忆座椅很实用"
"：家轿，舒适性还是不错的，要说下静音，因为电动，声音很好，自己加了隔音条，如此关上窗，后面远一点的喇叭声都听不见了。很多次分神喇叭听不到。 再说下音响。12个喇叭。带功放，效果中上，现在耳朵让耳机养的有些挑，今年找到合适的，换套jbl的。"
"还可以  跑高速的感觉相当好"
"家人都说坐起很舒服"
"很好"
"驾驶舒适性超棒"
"此车舒适性也很好，因为配备了自动空调，电动车窗，防眩目后视镜，6碟CD等设备，使驾驶舒适性得到了保障。"
"舒适性很好，个人感觉座椅比捷达软一些，跑长途时能缓解司机的疲劳度。"
"很好"
"不错比较喜欢。"
"座椅坐着比较舒服"
"非常舒适"
"前后真皮坐椅感觉很舒服，由于后排空间比较小，所以乘坐个子大的人会感到有点挤。前排正副驾驶的坐椅在是电子调控的可以根据不同人需要调节出各种坐姿，正驾驶的电子记忆坐椅可以存储三种不同的驾驶位置很方便，而且带有电子加热功能在天冷的时候相当舒服，给驾驶员带来了更大的舒适度。配备的8喇叭音响，让驾驶者和乘坐者享受更心情愉快的旅途。装配的氙气大灯也夜间带来了很大的安全性，让人感受夜间驾驶的乐趣。另外定速巡航系统可以减少长途驾驶的人员的疲劳，也在一定程度上提高了舒适度。"
"不错。"
"舒适性尚可，韩泰866胎噪大使得车内噪音稍大，后排空间小，乘员坐久了感觉累。"
"坐姿高,比较舒服"
"满意"
"非常好"
"操控好了，运动了，舒适性就一般了"
"前减震效果不错，过弯平稳（60KM以下），但是过减速带后排有些不舒服，震感强烈，当然，价格摆那里，不能要求太高，舒适性总体满意。"
"舒适性比较好，乘坐舒适。"
"除了后排空间的问题，舒适性还是不错的。"
"坐在里面真的很舒服。"
"：个人觉得中上等"
"这方面要看你自己的想法了，我是觉得舒适性还不错的，虽然大家都说前排座椅偏硬了点，而我确觉着是优点，因为我腰间盘不大好，太软真的不适合我，呵呵。"
"我开得不快.,还可以吧"
"还不错啊"
"底盘和座椅舒适性都很好。"
"对于舒适性还是感到满意的"
"可以"
"舒适"
